n - количество ключевых слов в языке (0 <= n <= 50)
Слово C равно "yes", если идентификаторы и ключевые слова в языке чувствительны к регистру символов, и "no", если нет.
Слово D равно "yes", если идентификаторы в языке могут начинаться с цифры, и "no", если нет.

Следующие n строк содержат по одному слову, состоящему из букв латинского алфавита и символов подчеркивания - ключевые слова. 
Все ключевые слова непусты, различны, при этом, если язык не чувствителен к регистру, то различны и без учета регистра.

Далее до конца входных данных идет текст программы. 

В программе есть хотя бы один идентификатор.


Выведите идентификатор, встречающийся в программе максимальное число раз. 
Если таких идентификаторов несколько, следует вывести тот, который встречается в первый раз раньше. 
Если язык во входных данных не чувствителен к регистру, то можно выводить идентификатор в любом регистре.

Все последовательности из латинских букв, цифр и знаков подчеркивания, которые не являются ключевыми словами 
и содержат хотя бы один символ, не являющийся цифрой, могут быть идентификаторами.

--------------------------------------------

0 yes no
int main() {
  int a;
  int b;
  scanf("%d%d", &a, &b);
  printf("%d", a + b);
}

0 ключевых слов
чувствительны к регистру
не могут начинаться с цифры

int 1
int 2
int 2 a 1
int 3 a 1
int 3 a 1 b 1
int 3 a 2 b 1
int 3 a 2 b 2
вывод - int

-------------------------------------

0 yes no
#define INT int
int main() {
  INT a, b;
  scanf("%d%d", &a, &b);
  printf("%d %d", a + b, 0);
}

0 ключевых слов
чувствительны к регистру
не могут начинаться с цифры

INT 1
INT 1 int 1
INT 1 int 2
INT 2 int 2
INT 2 int 2 a 1
INT 2 int 2 a 1 
вывод - INT 